♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Bayrağımızı süsleyip, gökyüzüne kaldırarak. ♪
♪ Sonsuz okyanusu geçip aramaya gidelim. ♪
♪ Henüz kimse tarafından...
...bulunmamış bu dünyanın mucizesini. ♪
♪ Çarpıp duran göğsümüzdeki...
...aynı hislerle devam etmeliyiz. ♪
♪ Hayaller peşinde koşanlar tarafından bırakılmış ayak izleri. ♪
♪ Ne tür bir fırtınalı gece olursa olsun,...
...kalplerimizin bir olmasını sağlarsak...
...bu zorluğun üstesinden gelebileceğiz! ♪
♪ Her zaman ♪
♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandırıp gökyüzüne kaldırarak. ♪
♪ Kimseye göstermeyeceğiz. ♪
♪ Gözlerimizde yaşlar olsa bile. ♪
♪ Peşinden gidelim, peşinden gidelim! ♪
♪ Hayallerimize giden doğru yolu...
...gösteren pusulanın. ♪
♪ Durmayacağız. ♪
♪ Dünyayı dolaşarak...
...yeniden başlayalım! ♪
♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Hedefimize doğru herkesten daha fazla. ♪
♪ Şimdi kaçmazsak,...
...yarını sıkı sıkıya kavrayabileceğiz! ♪
♪ Peşinden gidelim, peşinden gidelim! ♪
♪ Gözlerinden yansıtılmış tüm şimdiki zamanın. ♪
♪ Bembeyaz bir kalp...
...bana tüm hikayeyi anlatacak! ♪
♪ Yepyeni bir dünyada...
...yeniden başlayalım! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Kovuldular!
H-Hey! O kılıç ustasını tanıyorum!
Hasır Şapka'nın emrindeki,
Korsan Avcısı Zoro!
Onun emrinde olduğunu söylüyorlar.
O zaman sen ondan daha aşağı değil misin?
Korsan A.
O zaman B.
Pislik! Kafama ödül konulunca,
seninki benimkinin yanında ufak kalacak!
O zaman C.
Biri konuşurken dinlemeyi öğren!
Hey. İkiniz de kesin şunu.
Sogeking, onlara katılmıyor musun?
Bu da stratejimin bir parçası, Chopper-kun.
Ehh? Demek bu yüzden...
Trende arkadaşları var!
Bulunduk!
İçeride hala birkaç kişi olmalı!
Çıkmadan önce onları havaya uçurun!
Hey, durun!
Nami-san, hala içeride!
Ateş!
Bu adamlara üç misli ödeteceğim!
Dur bakalım, Korsan A.
Ne?
Böyle bir saldırı,
onun gibi birini öldürmeye yetmez.
Çünkü Korsan A olduğun için
bu tür şeyleri bilmiyorsun.
Seni marimo...
Ah, ödümü ko-
İyi misin, Sogeking?
İyiyim, Chopper-kun.
Ateş kes!
Ne oldu?
Şuna bakın!
Hey!
Durun, ben sadece yaşlı bir kadınım!
Ben sadece bir çocuğum ve bu da
küçük bir hayvan! Kırılgan kimseleriz!
Hasır Şapkalar,
treni sürmemiz için bizi tehdit etti!
Treni sürmemiz için!
Nasıl sarhoş bir rehine almış olabilirler?!
Çok yakındı.
Rehineleri öldürmek üzereydik!
Üstelik o korkak korsanlar, yaşlı bir kadını,
bir çocuğu ve küçük bir hayvanı rehin almışlar.
Ne?
Dumanlar bulut oluşturuyor gibi.
Soğuk toplar ve sıcak toplar.
Atmosferdeki nem, yoğunlaşarak bulut oluşturur.
Nami-swan! Kaçabilmişsin!
Hey, bulut gittikçe büyüyor!
Nine, nine. Bulut büyüyor.
O bulut biraz tehlikeli.
Chimney, Gonbe, buraya gelin.
Mükemmel İklim Aygıtı'ndan beklendiği gibi.
Bulutun büyüklüğü ve hızı
öncekinden tamamen farklı!
Elektrik gücünü deneyeceğim!
O kız ne yapmaya çalışıyor?
Kaçsak iyi olur!
İşte geliyor!
Yıldırım Tenpo!
Olamaaaz!
Aşırı güçlü! Öleceğim!
Aaaah! Sogeking!
Nami, niye Sogeking'e vurdun?!
Sorun değil. Sadece içimden geldi.
Benim hatam değil! Belli ki senin
kullanma şeklinde bir terslik var!
Ayrıca Usopp-kun, onu o şekilde kullanılması
için yaptığını hatırlamadığını söylüyor!
Ama öyle olsa bile...
Ne güç ama!
Çoğunun icabına baktı.
Ah...
Lanet olası, Nami!
Bunu niye yaptın?!
Özür dile, Sogeking!
Sen özür dile! Aptal mısın?!
Nami-san! Bu bana, seninle ilk
tanıştığımda hissettiğim şoku anımsattı!
Bu tayfanın nesi var böyle?
O kızın sadece onlara destek olmak için bulunduğunu
sanmıştım ama ana dövüşçülerinden biriymiş.
Bu arada, önden giden o aptal nerede?
Bilmem. Bu ada küçük olmaktan çok uzak.
Aramamız lazım.
Ne?
Kesinlikle orada!
Öyleyse...
...peşinden gidelim mi?
Lanet olası korsanlar epey kargaşa çıkarıyor!
Affedilemez!
Al bakalım!
Enies Lobby
Ana Ada
Gomu Gomu No...
...Mızrak!
Ağacın tepesine zıpladı!
Lanet olasıcalar. Bir türlü tükenmiyorlar.
Daha ileri gidemem.
Hey, bu tarafa!
Aksi yöne mi koşuyorlar?
Adamlarımızın bir kısmını
Ana Ada'nın ön kapısına gönderin!
Korsanlar kapıyı kırdı ve
içeri girmeye başladı! Onları durdurmalıyız!
Geldiler! Bu harika!
Şimdi çok eğleneceğiz!
Evet!
Çok yazık! Kaçırdın!
Orada! Ateş!
Ana Ada,
Ada kapısının önü
Ne oldu?
Misafirlerimiz var.
Biz, Ön Kapı'yı koruma görevi
verilen Kanun Koruyucu Birim'iz.
Bu hattı kimse geçemez!
Vazgeçin hainler!
Tamamen kuşatılmışız gibi görünüyor.
Şimdi biraz daha yakından baktığımda,
çok fazla düşman var!
Ne olmuş?
Küstahça konuşuyor.
Beyler, saldı-
Tutunun!
Biraz eğlenmemize izin verebilirdin.
Aptal!
Buraya gelmekteki asıl amacınızı unutmayın!
Dövüşeceğiniz yer burası değil!
Doğru. O kadar çok kişi karşısında,
güneş batana kadar orada olurduk.
Enerji dolu değiller mi?
Ölmeyin!
Saldırın!
Askerler, kaçın!
Bunlar Water 7'dan gelme Kral Boğalar!
Onlarla uğraşırken dikkatli olun!
Kahretsin!
Al bakalım!
Size bir kez daha saldırıyoruz!
Kanun Koruyucu Birim, hattı yeniden oluşturun!
Emredersiniz!
Size izin vermeyeceğiz!
Köpeklerimizin bacakları o balıklara yenilmeyecek!
Eyvah! Erişiyorlar!
Olamaz!
Daha hızlı gidemez miyiz?
Hey, aşçı-niichan.
Ne oldu?
Dizginleri sana bırakıyorum.
Siz...
Onlarla karşılaşırsanız, şu mesajı iletin.
"Kovuldunuz!"
Kesinlikle.
Atlayın!
İzin vermeyeceğiz!
Size güveniyoruz, Galley-La!
Sizi şişleyeceğiz!
Yarım Düğüm Hava Hamlesi!
Kanun Koruyucu Birim yenildi.
Eh! O ahmaklar tedbiri elden bıraktı!
Sıradan hiçbir insan
hareketlerimize denk değildir! Gidin!
Onlar farkedemeden, kazığa geçirin onları!
Yine yenildiler!
Bu adamlar neyin nesi böyle?
Çok güçlüler!
Burayla biz ilgileneceğiz.
Enies Lobby
Adalet Kulesi
O zamandan beri mizacın hiç değişmemiş,
Cutty Flam.
Hala yaşadığını ve planların sende
olduğunu daha erken bilseydim,...
...arama zahmetine girmek zorunda kalmazdım.
Şu durumunda, seni geçmiş günahlarınla kontrol etmek aşırı derecede kolay olurdu.
Diğer taraftan kardeşin Iceberg,
baş belasının tekiydi.
Tom'un çırağı olarak,...
...Water 7'ın tersanelerini bir araya getirdi
ve onları büyük bir şirketin içine yerleştirdi.
Nefret etmesi gerektiği Dünya Hükümeti'yle
müttefik olma inisiyatifinden faydalandı.
Şirketi fazla geçmeden, Dünya Hükümeti
için iyi kurulmuş bir teminatçı haline geldi.
Galley-La gemi yapım şirketinin ve...
...su başkenti Water 7'ın başkanı oldu.
Hükümet için, hiç kimsenin şüphelenmeyeceği
vazgeçilmez bir adam oldu.
Bu, ona karşı hiçbir şey
yapamayacağımız anlamına geliyordu.
Pislik! Gemilerinle Dünya Hükümeti'ne
yardım etmiyor musun?!
Benimle uğraşma!
Seni kesinlikle affetmeyeceğim!
Bu yüzden Hükümet'le anlaşma yapmış.
O adam akıllı biriydi.
Ama rüzgar benden yana esmeye başladı!
Uyuşukluğumdan silkinmek ve
planlarımı desteklemek üzereyken...
...Amiral Aokiji'den harika haberler aldım!
Kötü kadın Nico Robin'in bir korsan gemisine
bindiğini ve Water 7'a doğru geldiğini söylüyordu.
Kendimi sakinleştirmek için bir fincan kahve aldım.
Yıkım Çağrısı'nı kullanma izni de dahil
olmak üzere, bütün bilgiyi planıma ekledim.
Planımda birkaç değişiklik olmuş olsa bile...
Bakın! Antik silahın uyanışının
anahtarları şu anda elimde!
Anlıyor musunuz?
Dünyanın tüm rüzgarları şu anda bana doğru esiyor!
İstemiş olsam, şu anda güçlü bir ülkeye
hükmetme yeteneği benim kontrolümde!
Aokiji, niye sana Yıkım Çağrısı gücünü verdi?
Beni sorgulama cüretini gösterme!
Seni küstah sürtük!
Benim için olmasaydı,
varlığının değeri beş para etmezdi!
Bana teşekkür ediyor olmalısın!
Hem de şeytani Ohara şehrinin
pis kanını taşıyorken!
Pekâla, beni iyi dinle.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Şu andan itibaren, kendine defalarca kez ölmeyi
tercih ettiğini söyleyecek kadar çok acı çekeceksin.
Hazır olsan iyi olur.
Seni çok fazla yaralayacağım.
Seni kullanacağım...
...ve denize atacağım!
Varlığın bu kadar günah işte!
Ah, sahi.
Demin birkaç haber aldık.
Seni fazlasıyla geri almak istediği için buraya
saldıran bir aptalın varlığına dair bir rapor aldım.
Olamaz!
Önemli bir şey değil! Şimdiye
dek hepsi yakalanmış olmalı.
Hasır Şapkalı Luffy ve tayfası.
Ne kadar inatçı insanlar.
Enies Lobby'nin on bin askeri önünde,
çöplükten başka bir şey değiller.
Neyse, hapisaneye bir gemi göndermek üzereydim.
Bir hatıra olarak mükemmel bir şey.
Cutty Flam'la birlikte onları
Impel Down'a göndermeyi planlıyorum.
Dur!
Bu anlaşmamızdan farklı değil mi?!
Sizinle işbirliği yapma şartım, onların
güvenli bir şekilde kaçmalarına izin vermenizdi!
Ne diye bu kadar hararetlice dikleniyorsun?
Lucci!
Ona sunduğumuz şartları tam olarak söyle.
Nico Robin haricindeki 6 Hasır Şapka üyesinin
Water 7'dan güvenli bir şekilde çıkabilmesi.
Evet. Aynen öyle.
Bunda bir yanlışlık yok, değil mi?
Water 7'dan güvenli bir şekilde
ayrıldıktan sonra buraya gelmediler mi?
Ne dedin sen?!
Sakın böyle bir detay yüzünden
anlaşmamızı bozacağını söyleme!
Çok çirkin bir durum.
Bunlarda insanlığın kırıntısı bile yok!
Ah? Ne dedin?
Kapa çeneni, seni süprüntü!
Sizin gibi suçlulara vermiş olduğumuz sözleri
tutma gibi bir zorunluluğumuz bile yok!
Al bakalım, al! Pislik!
Sen de!
Bu kadar ukala olma!
Korsanları kandırıp onları yakalamak,
Denizciler'in doğal olarak yaptığı şey!
Korkak.
Hala bu kadar küstahça konuşabiliyorsun.
Şimdiye dek başkalarına ihanet ederek yaşayan...
...bir kadın için uygun bir ölüm seçeceğime emin ol.
Hepiniz birbirinizle iyi geçinmeli
ve sonra da ölmelisiniz.
Büyük adaletin karşısında direnmek boşadır.
Hey, orada neler oluyor?
Bir şey geliyor!
Evet! Sodom, Gomorrah!
İlerlemeye devam edin!
Kahretsin! Demek bunlar onlar!
Bunlar, Ana Ada Kapısı'nı yarıp geçen korsanlar!
Ateş! Devirin onları!
Vırak, vırak!
Canınızın bağışlanmasını istiyorsanız, yolu açın!
Alın bakalım! Alın bakalım!
Tekrar düzen oluşturmaya çalışın!
Pis korsanlar bu kadar ukalalık etmemeli!
Hazır ol, korsan!
Hayır!
Seni yiyeceğim!
İzin almadan binme!
Her şey yolunda gidiyor!
Neyse ki siz bizim yanımızdasınız!
Bizi Luffy'ye götürmenize güveniyoruz, Kral Boğalar!
Peşinden gidin! Kaçmasına izin vermeyin!
Sadece bir düşman var! Çembere alın!
Dur!
Yolumdan çekil!
Yoluma çıkma!
Pislikler!
Binbaşı, bu adam korkunç!
Tereddüt etmeyin, ahmaklar!
Gidin!
Binbaşı!
Orası çıkmaz yol gibi görünüyor.
Henüz seni götürmesinler,...
...Robin!
Pekâla korumalar.
Şunları zincirlerinden sürükleyip götürün.
Emredersiniz.
Nico Robin'in deniz taşı kelepçesinin
gevşemediğinden emin olun.
Cutty Flam, Impel Down'a gidiyor.
Nico Robin ise, Denizci Karargâhı'na.
Kalkış hazırlıkları tamamlanır tamamlanmaz,...
...onları Adalet Kapısı'ndan geçirin.
Emredersiniz! Anlaşıldı!
Ve...
...size söyleyeceğim bir şey var.
Cutty Flam, aşırı derecede şid-
Hasır Şapka ortaya çıktı mı?
Bana yardım et! Hey, Kalifa!
Bu cinsel taciz.
Evet...
Demin bu konuda bir rapor aldık, chapapa.
Hey! Hey! Birisi! Birisi! Yardım! Hey!
Şef o kadar üzgündü ki neredeyse utanç vericiydi.
Ne yapıyorsun?! Hey!
Ama o sırada,...
Şefi bırak!
Şimdiden vazgeç, seni piç kurusu!
...sadece beş kişinin yenildiği bildirildi.
Ahize yerinden çıkmış.
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
B-Binbaşı! Durum çok kötü!
Mahkeme
Ana Ada Ön Kapısı
Ne oldu?!
Mahkeme
Hasır Şapkalı Luffy'yi,...
Hasır Şapkalı Luffy'yi, gözden kaybettik!
Bu kadar imkansız bir şey nasıl olabilir?!
Burada kaç Denizci olduğunu sanıyorsunuz?!
Ama hiçbir yerde yok!
Yoksa çoktan Mahkeme'ye mi girdi?
Hayır! Bir sinek bile geçirmedik!
Arayın!
Hasır Şapka'nın izini kesinlikle bulmalıyız!
Demek son bina bu.
Bize sıkıntı çıkarma!
Yürümeye başla!
CP9, artık özel odalarına dönebilir.
Bu olaydan elde edeceğimiz itibar muazzam olacak.
Ne dersiniz? Başarılarımız için
gemide kadeh kaldırabiliriz.
Kadeh kaldıracak havamda değilim.
Çünkü Ne sosyal statülere,
ne de politik nüfuzlara ilgimiz yok.
Adaletimiz, Dünya Hükümeti için suikast düzenlemek.
Hükümet sizi CP9 lideri
olarak tanıdığı sürece...
...ve biz bu görevi tamamiyle bitirene dek,...
...fikirlerinizi onaylama gibi
bir yükümlülüğümüz yok.
Bu adil bir münakaşa.
O zaman siz ne arıyorsunuz?
Kan... Bu yüzden...
...burada kalarak, yasal öldürme hakkı ediniyoruz.
Beni ürpertiyor.
Bu, gerçekten Hükümet'in tek suikast timi.
Adamlarım, umut verici kimseler.
Onlar burada oldukça,
hiç kimseye yenilmeyeceğimi hissediyorum!
Tamam.
Ama köprü bile yok.
Biraz uzak ama oraya uçmayı deneyebilirim.
Ne?
Hava Kapısı.
Ah! Sen güvercin adamın yanındaki ineksin!
Verilen bilgiyle asıl durum arasında
bazı hatalar varmış gibi görünüyor.
Hey! Deminkini nasıl yaptın?
Müthiş! Bir numarası falan mı var?
Zarar raporunun sadece 5 kişi olduğuyla
ilgili bilginin yanlış olduğunu düşünmüştüm.
Ehh! Beni çok şaşırttı!
Dünya Hükümeti'nin başlangıcından
beri ilk kez böyle bir şey oluyor.
İlk kez bir adam Hükümet'in girişine sızıyor.
Ne zamana dek dövüşmeyi planlıyorsun?
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Ölene dek.